Repository: 359193585/mRemoteNG
Catalog: mRemoteV1/Resources/Language/Language.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn

# FAMFAMFAMAttribution
source: Includes icons by [FAMFAMFAM]
ko_kr: 아이콘을 포함 by [FAMFAMFAM]
zh_cn: 内置图标由[FAMFAMFAM]制作

# FileFormatLabel
source: File &Format:
ko_kr: 파일 형식(&F):
zh_cn: 文件格式(&F)

# FilterAll
source: All Files (*.*)
ko_kr: 모든 파일 (*.*)
zh_cn: 所有文件(*.*)

# FilterAllImportable
source: All importable files
ko_kr: 가져올 수있는 모든 파일
zh_cn: 所有可导入的文件

# FilterApplication
source: Application Files (*.exe)
ko_kr: 응용 프로그램 파일 (*.exe)
zh_cn: 应用程序(*.exe)

# FiltermRemoteCSV
source: mRemote CSV Files (*.csv)
ko_kr: mRemote CSV 파일 (*.csv)
zh_cn: mRemote CSV(*.csv)

# FiltermRemoteXML
source: mRemote XML Files (*.xml)
ko_kr: mRemote XML 파일 (*.XML)
zh_cn: mRemote XML(*.xml)

# FilterPuttyConnectionManager
source: PuTTY Connection Manager files
ko_kr: PuTTY 연결 관리자 파일
zh_cn: PuTTY连接管理器文件

# FilterRdgFiles
source: Remote Desktop Connection Manager files (*.rdg)
ko_kr: 원격 데스크톱 연결 관리자 파일 (*.rdg)
zh_cn: 远程桌面连接管理器文件（*.rdg）

# FilterRDP
source: RDP Files (*.rdp)
ko_kr: RDP 파일 (*.rdp)
zh_cn: RDP文件(*.rdp)

# FiltervRD2008CSV
source: visionapp Remote Desktop 2008 CSV Files (*.csv)
ko_kr: visionapp 원격 데스크톱 2008 CSV 파일 (*.csv)
zh_cn: visionapp远程桌面2008 CSV文件（* .csv）

# FormatInherit
source: Inherit {0}
ko_kr: {0} 상속
zh_cn: 继承 {0}

# FormatInheritDescription
source: Description of inherited property: {0}
ko_kr: 상속 된 속성에 대한 설명 : {0}
zh_cn: 继承属性的描述：{0}

source: Free
zh_cn: 免费

source: Fullscreen
ko_kr: 전체 화면
zh_cn: 全屏

# CategoryGeneral
source: General
zh_cn: 常规

source: Get Connection Info From SQL failed
ko_kr: SQL에서 연결 정보 가져 오기 실패
zh_cn: 从 SQL 获取连接配置信息失败

# GetConnectionInfoFromXmlFailed
source: An error occured while loading the connection entry for "{0}" from "{1}". {2}
ko_kr: "{1}"에서 "{0}"에 대한 연결 항목을로드하는 중 오류가 발생. {2}
zh_cn: 从 {1} 中加载连接项 {0} 时发生错误。{2}

# GroupboxAutomaticReconnect
source: Automatic Reconnect
ko_kr: 자동 다시 연결
zh_cn: 自动重试连接

# GroupboxExternalToolProperties
source: External Tool Properties
ko_kr: 외부 도구 속성
zh_cn: 外部工具属性

source: Files
zh_cn: 文件

source: Host
ko_kr: 호스트
zh_cn: 主机

source: HTTP Connect Failed!
ko_kr: HTTP 연결 실패!
zh_cn: HTTP 连接失败！

# HttpConnectionFailed
source: Couldn't create new HTTP Connection!
ko_kr: 새로운 HTTP 연결을 만들 수 없습니다!
zh_cn: 无法创建新的 HTTP 连接！

# HttpDocumentTileChangeFailed
source: Changing HTTP Document Tile Failed!
ko_kr: HTTP 문서 타일 변경 실패!
zh_cn: 更改HTTP文档标题失败！

# HttpSetPropsFailed
source: Set HTTP Props failed!
ko_kr: HTTP Props 설정에 실패!
zh_cn: 设置 HTTP 属性失败！

# IcaConnectionFailed
source: Couldn't create new ICA Connection!
ko_kr: 새 ICA 연결을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建新 ICA 连接！

# IcaControlFailed
source: Loading ICA Plugin failed!
ko_kr: ICA 플러그 인을 로드하지 못 했습니다!
zh_cn: ICA 插件加载失败！

source: ICA SetCredentials failed!
zh_cn: ICA 凭据设置失败！

source: ICA Set Event Handlers Failed!
zh_cn: ICA 事件句柄设置失败！

source: ICA Set Props Failed!
zh_cn: ICA 属性设置失败！

source: ICA Set Resolution Failed!
zh_cn: ICA 分辨率设置失败！

# IdentifyQuickConnectTabs
source: Identify quick connect tabs by adding the prefix "Quick:"
ko_kr: "빠른"접두어를 추가하여 빠른 연결 탭을 확인하십시오.
zh_cn: 通过添加前缀“快速：”来识别快速连接选项卡

# ImportAD
source: Import from Active Directory
ko_kr: Active Directory에서 가져 오기
zh_cn: 导入 Active Directory

source: Import/Export
ko_kr: 가져오기/내보내기
zh_cn: 导入/导出

# ImportFileFailedContent
source: An error occurred while importing the file "{0}".
ko_kr: "{0}"파일을 가져 오는 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 导入文件“{0}”时发生错误。

# ImportFileFailedMainInstruction
source: Import failed
ko_kr: 가져 오기 실패
zh_cn: 导入失败

# ImportFromFileMenuItem
source: Import from &File...
ko_kr: 파일에서 가져 오기(&F) ...
zh_cn: 从文件导入(&F)...

# ImportLocationCommandButtons
source: Under the root{0}{1}|Under the selected folder{0}{2}
ko_kr: 루트 {0} {1} | 아래에서 선택한 폴더 {0} {2}
zh_cn: 在根目录{0}{1}下|在所选文件夹{0}{2}下

# ImportLocationContent
source: Where would you like the imported items to be placed?
ko_kr: 가져온 항목에 어디에 적용하시겠습니까?
zh_cn: 您希望将导入的项目放在哪里？

# ImportLocationMainInstruction
source: Import location
ko_kr: 가져 오기 위치
zh_cn: 导入位置

# ImportmRemoteXML
source: Import mRemote/mRemoteNG XML
ko_kr: 가져 오기 mRemote / mRemoteNG XML
zh_cn: 导入mRemote/mRemoteNG XML

# ImportPortScan
source: Import from Port Scan
ko_kr: 포트 검사에서 가져 오기
zh_cn: 导入端口扫描结果

# ImportRDPFiles
source: Import from RDP file(s)
ko_kr: .rdp 파일에서 가져 오기
zh_cn: 导入 RDP 文件

source: Inactive
ko_kr: 비활성
zh_cn: 非活动

source: Informations
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息

# InheritNewConnection
source: mRemoteNG is up to date
ko_kr: mRemoteNG는 최신 버전입니다
zh_cn: mRemoteNG 已经是最新版本。

# IntAppDisposeFailed
source: Dispose of Int App process failed!
zh_cn: 清除内部程序进程失败！

source: Int App Focus Failed!
zh_cn: 内部程序焦点设置失败！

# IntAppHandle
source: Int App Handle: {0}
zh_cn: 内部程序句柄：{0}

# IntAppKillFailed
source: Killing Int App Process failed!
zh_cn: 终止内部程序进程失败！

# IntAppParentHandle
source: Panel Handle: {0}
ko_kr: 패널 핸들 : {0}
zh_cn: 面板句柄：{0}

source: Int App Resize failed!
zh_cn: 内部程序大小调整失败！

source: --- IntApp Stuff ---
zh_cn: --- 内部程序信息 ---

# IntAppTitle
source: Int App Title: {0}
zh_cn: 内部程序标题：{0}

# LabelAddress
source: Address
ko_kr: 주소:
zh_cn: 地址：

# LabelChangeLog
source: Change Log
ko_kr: 변경 로그 :
zh_cn: 更新记录：

# LabelClosingConnections
source: When closing connections:
ko_kr: 연결을 닫을 때 :
zh_cn: 当关闭连接时：

# LabelConnect
source: &Connect:
ko_kr: 연결(&C)
zh_cn: 连接(&C)

# LabelHostname
source: Hostname:
ko_kr: 호스트 이름 :
zh_cn: 主机名

source: Portable Edition
zh_cn: 便携版本

source: Protocol
zh_cn: 协议：

# LabelPuttySessionsConfig
source: To configure PuTTY sessions click this button:
ko_kr: PuTTY 세션을 구성하려면이 단추를 누르십시오:
zh_cn: 请单击按钮，配置PuTTY会话：

# LabelPuttyTimeout
source: Maximum PuTTY and integrated external tools wait time:
zh_cn: Putty 超时时间：

# LabelReleasedUnderGPL
source: Released under the GNU General Public License (GPL)
ko_kr: GNU 일반 공중 사용 허가서 (GPL)
zh_cn: 基于通用公共许可证（GPL）发布

# LabelSeconds
source: Seconds
ko_kr: 초
zh_cn: 秒

# LabelSelectPanel
source: Select a panel from the list below or click New to add a new one. Click OK to continue.
ko_kr: 아래 목록에서 패널을 선택하거나 새로 만들기를 클릭하여 새 패널을 추가하십시오. 확인을 클릭하여 계속하십시오.
zh_cn: 从下面的列表中选择一个面板或单击“新建”添加新面板。单击确定继续。

# LabelServerStatus
source: Server status:
ko_kr: 서버 상태 :
zh_cn: 服务器状态：

source: Database
zh_cn: 数据库

# LabelVerify
source: Verify:
ko_kr: 검증:
zh_cn: 验证：

# strLanguage
source: Language
zh_cn: 语言

# LanguageDefault
source: (Automatically Detect)
ko_kr: (자동 감지)
zh_cn: (自动检查)

# LanguageRestartRequired
source: {0} must be restarted before changes to the language will take effect.
ko_kr: 언어 변경 사항이 적용 되려면 {0}를 다시 시작해야합니다.
zh_cn: {0} 必须重新启动，对语言的更改才能生效。

source: Load from SQL failed
ko_kr: SQL에서 로드 실패
zh_cn: 从SQL加载配置失败！

# LoadFromSqlFailedContent
source: The connection information could not be loaded from the SQL server.
ko_kr: 연결 정보를 SQL 서버에서 로드 할 수 없습니다.
zh_cn: 连接信息无法从SQL服务器加载。

source: Load From XML failed!
ko_kr: XML에서 로드 실패!
zh_cn: 从XML加载配置失败！

source: Local file
ko_kr: 로컬 파일
zh_cn: 本地文件

source: Local file does not exist!
ko_kr: 로컬 파일이 존재하지 않습니다!
zh_cn: 本地文件不存在！

source: Logoff
ko_kr: 로그 오프
zh_cn: 注销

# LogWriteToFileFailed
source: Writing to report file failed!
ko_kr: 보고서 파일에 쓰지 못했습니다!
zh_cn: 报告文件写入失败！

# LogWriteToFileFinalLocationFailed
source: Couldn't save report to final location.
ko_kr: 보고서를 최종 위치에 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法在当前位置保存报告文件。

# MagicLibraryAttribution
source: Uses the Magic library by [Crownwood Software]
ko_kr: [Crownwood Software]의 Magic 라이브러리 사용
zh_cn: 使用[Crownwood Software]开发的 Magic 库

# MenuAddConnectionPanel
source: Add Connection Panel
ko_kr: 연결 패널 추가
zh_cn: 添加连接面板

# MenuCheckForUpdates
source: Check for Updates
ko_kr: 업데이트 확인
zh_cn: 检查更新

source: Config
zh_cn: 配置

# MenuConnectionPanels
source: Connection Panels
ko_kr: 연결 패널
zh_cn: 连接面板

# MenuConnectionsAndConfig
source: Connections and Config
ko_kr: 연결 및 구성
zh_cn: 连接和配置

source: Copy
zh_cn: 复制

# MenuDeleteConnection
source: Delete Connection
ko_kr: 연결 삭제 ...
zh_cn: 删除连接...

# MenuDeleteExternalTool
source: Delete External Tool
ko_kr: 외부 도구를 삭제 ...
zh_cn: 删除外部工具...

# MenuDeleteFolder
source: Delete Folder
ko_kr: 폴더 삭제 ...
zh_cn: 删除目录…

# MenuDonate
source: Donate
ko_kr: 기부
zh_cn: 捐赠

# MenuDuplicateConnection
source: Duplicate Connection
ko_kr: 중복 연결
zh_cn: 重复连接

# MenuDuplicateFolder
source: Duplicate Folder
ko_kr: 중복 폴더
zh_cn: 重复目录

# MenuDuplicateTab
source: Duplicate Tab
ko_kr: 중복 탭
zh_cn: 重复标签

source: Exit
zh_cn: 退出

# MenuExternalTools
source: External Tools
ko_kr: 외부 도구
zh_cn: 外部工具

# MenuExternalToolsToolbar
source: External Tools Toolbar
ko_kr: 외부 도구 모음
zh_cn: 外部工具工具栏

# MenuFile
source: &File
ko_kr: 파일(&F)
zh_cn: 文件(&F)

# MenuFullScreen
source: Full Screen
ko_kr: 전체 화면
zh_cn: 全屏

# MenuFullScreenRDP
source: Full Screen (RDP)
ko_kr: 전체 화면 (RDP)
zh_cn: 全屏(RDP)

# MenuHelp
source: &Help
ko_kr: 도움말(&H)
zh_cn: 帮助(&H)

# MenuHelpContents
source: mRemoteNG Help
ko_kr: mRemoteNG 도움말
zh_cn: mRemoteNG 帮助

# MenuJumpTo
source: Jump to
ko_kr: 바로 가기
zh_cn: 转到

# MenuLaunchExternalTool
source: Launch External Tool
ko_kr: 외부 도구 실행
zh_cn: 启动外部工具

# MenuNewConnectionFile
source: New Connection File
ko_kr: 새 연결 파일
zh_cn: 新建连接配置文件

# MenuNotifications
source: Notifications
ko_kr: 알림
zh_cn: 通知

# MenuNotificationsCopyAll
source: Copy All
ko_kr: 모두 복사
zh_cn: 复制全部

# MenuNotificationsDelete
source: Delete
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除

# MenuNotificationsDeleteAll
source: Delete All
ko_kr: 모두 삭제
zh_cn: 删除全部

# MenuOpenConnectionFile
source: Open Connection File...
ko_kr: 연결 파일 열기 ...
zh_cn: 打开连接配置文件…

# MenuOptions
source: Options
ko_kr: 옵션
zh_cn: 选项

# MenuPaste
source: Paste
ko_kr: 붙여넣기
zh_cn: 粘贴

# MenuPortScan
source: Port Scan
ko_kr: 포트 스캔
zh_cn: 端口扫描

# MenuQuickConnectToolbar
source: Quick Connect Toolbar
ko_kr: 빠른 연결 도구 모음
zh_cn: 快速连接工具栏

# MenuReconnect
source: Reconnect
ko_kr: 다시 연결
zh_cn: 重新连接

# MenuRefreshScreen
source: Refresh Screen (VNC)
ko_kr: 화면 새로 고침 (VNC)
zh_cn: 刷新(VNC)

# MenuRenameConnection
source: Rename Connection
ko_kr: 연결 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名连接

# MenuRenameFolder
source: Rename Folder
ko_kr: 폴더 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名目录

# TabRename
source: Rename Tab
zh_cn: 重命名标签

# MenuReportBug
source: Report a Bug
ko_kr: 버그 신고
zh_cn: 报告问题

# MenuResetLayout
source: Reset layout
ko_kr: 레이아웃 재설정
zh_cn: 重置布局

# MenuSaveConnectionFile
source: Save Connection File
ko_kr: 연결 파일 저장
zh_cn: 保存连接配置文件

# MenuSaveConnectionFileAs
source: Save Connection File As...
ko_kr: 연결 파일 다른 이름으로 저장 ...
zh_cn: 另存连接配置文件为…

# MenuScreenshotManager
source: Screenshot Manager
ko_kr: 스크린 샷 관리자
zh_cn: 屏幕截图管理器

# MenuSendSpecialKeys
source: Send Special Keys (VNC)
ko_kr: 특수 키 보내기 (VNC)
zh_cn: 发送特殊键(VNC)

# MenuSessionRetrieve
source: Retrieve
ko_kr: 검색
zh_cn: 取回

# MenuSessions
source: Sessions
ko_kr: 세션
zh_cn: 会话

# MenuSessionsAndScreenshots
source: Sessions and Screenshots
ko_kr: 세션 및 스크린 샷
zh_cn: 会话和屏幕截图

# MenuShowHelpText
source: &Show Help Text
ko_kr: 도움말 텍스트 표시 (&H)
zh_cn: 显示（&S）帮助文本

# MenuShowText
source: Show Text
ko_kr: 텍스트 표시
zh_cn: 显示文本

# MenuSmartSize
source: SmartSize (RDP/VNC)
zh_cn: 窗口自适应(RDP/VNC)

# MenuSSHFileTransfer
source: SSH File Transfer
ko_kr: SSH 파일 전송
zh_cn: SSH文件传输

# MenuStartChat
source: Start Chat (VNC)
ko_kr: 채팅 시작 (VNC)
zh_cn: 启动Chat(VNC)

# MenuSupportForum
source: Support Forum
ko_kr: 지원 포럼
zh_cn: 支持论坛

# MenuTools
source: &Tools
ko_kr: 도구(&T)
zh_cn: 工具(&T)

# MenuTransferFile
source: Transfer File (SSH)
ko_kr: 파일 전송 (SSH)
zh_cn: 传输文件(SSH)

# MenuView
source: &View
ko_kr: 보기(&V)
zh_cn: 查看(&V)

# MenuViewOnly
source: View Only (VNC)
ko_kr: 보기 전용 (VNC)
zh_cn: 查看模式(VNC)

source: Website
zh_cn: 网站

# MinimizeToSysTray
source: Minimize to notification area
ko_kr: 알림 영역 최소화
zh_cn: 最小化到通知区域

source: Move down
ko_kr: 아래로 이동
zh_cn: 下移

source: Move up
ko_kr: 위로 이동
zh_cn: 上移

# MyCurrentWindowsCreds
source: My current credentials (Windows logon information)
ko_kr: 내 현재 자격 증명 (Windows 로그온 정보)
zh_cn: 当前凭据(Windows登录信息)

source: Never
ko_kr: 없음
zh_cn: 从不

source: New Panel
ko_kr: 새로운 패널
zh_cn: 新建面板

source: New Root
ko_kr: 새 루트
zh_cn: 新建根目录

source: New Title
ko_kr: 새로운 제목
zh_cn: 新标题

source: No
ko_kr: 아니요
zh_cn: 取消

# NoCompression
source: No сompression
ko_kr: 압축 안함
zh_cn: 禁止压缩

# NoExtAppDefined
source: No ext. app specified.
zh_cn: 未指定外部应用程序。

# NoInformation
source: None
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

source: None
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

source: Normal
ko_kr: 표준
zh_cn: 正常

source: No SmartSize
zh_cn: 禁用窗口自适应

source: No update available
ko_kr: 사용 가능한 업데이트가 없습니다.
zh_cn: 无可用更新

# OldConffile
source: You are trying to load a connection file that was created using an very early version of mRemote, this could result in an runtime error. If you run into such an error, please create a new connection file!
ko_kr: 매우 초기 버전의 mRemote를 사용하여 생성 된 연결 파일을로드하려고하면 런타임 오류가 발생할 수 있습니다. 이러한 오류가 발생하면 새 연결 파일을 만드십시오!
zh_cn: 您正在试图加载旧版mRemote连接配置文件，可能会导致出现运行时错误。如果您遇到此类错误，请创建新的连接配置文件！

# OpenNewTabRight
source: Open new tab to the right of the currently selected tab
ko_kr: 현재 선택된 탭의 오른쪽에 새 탭을 열기
zh_cn: 新建标签于当前标签右侧

source: Open Ports
ko_kr: 열린 포트
zh_cn: 打开端口

# OptionsKeyboardButtonDelete
source: &Delete
ko_kr: 삭제(&D)
zh_cn: 删除(&D)

# OptionsKeyboardButtonReset
source: &Reset to Default
ko_kr: 기본값으로 재설정 (&R)
zh_cn: 重置为默认值(&R)

# OptionsKeyboardButtonResetAll
source: Reset &All to Default
ko_kr: 모두 기본값으로 재설정(&A)
zh_cn: 全部重置为默认值(&A)

source: Tabs
zh_cn: 标签

# OptionsKeyboardCommandsNextTab
source: Next tab
ko_kr: 다음 탭
zh_cn: 下一个标签

# OptionsKeyboardCommandsPreviousTab
source: Previous tab
ko_kr: 이전 탭
zh_cn: 上一个标签

# OptionsKeyboardGroupModifyShortcut
source: Modify shortcut
ko_kr: 단축키 수정
zh_cn: 修改快捷方式

# OptionsKeyboardLabelKeyboardShortcuts
source: Keyboard shortcuts
ko_kr: 키보드 단축키
zh_cn: 键盘快捷键

# OptionsProxyTesting
source: Testing...
ko_kr: 테스트 ...
zh_cn: 测试...

source: Keyboard
zh_cn: 键盘

source: Theme
zh_cn: 主题

source: Panel Name
ko_kr: 패널 이름
zh_cn: 面板名称

source: Password protect
ko_kr: 암호 보호
zh_cn: 密码保护

# PasswordStatusMustMatch
source: Both passwords must match.
ko_kr: 두 암호가 일치해야합니다.
zh_cn: 两个密码必须匹配。

# PasswordStatusTooShort
source: The password must be at least 3 characters long.
ko_kr: 암호는 3 자 이상이어야합니다.
zh_cn: 密码必须至少有3个字符。

source: Please fill all fields
ko_kr: 모든 입력란을 채우십시오.
zh_cn: 请填写所有字段

source: Port scan complete.
ko_kr: 포트 스캔 완료.
zh_cn: 端口扫描完成。

# PortScanCouldNotLoadPanel
source: Couldn't load PortScan panel!
ko_kr: 포트 스캔 패널을 로드 할 수 없습니다!
zh_cn: 无法载入端口扫描面板！

# PropertiesWillOnlyBeSavedMRemoteXML
source: (These properties will only be saved if you select mRemote/mRemoteNG XML as output file format!)
ko_kr: (출력 파일 형식으로 mRemote / mRemoteNG XML을 선택한 경우에만 이 속성이 저장됩니다.)
zh_cn: (仅当选择mRemote/mRemoteNG XML文件格式保存时，这些属性才会保存！)

# PropertyDescriptionAddress
source: Enter the hostname or ip you want to connect to.
ko_kr: 연결할 호스트 이름 또는 IP를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入您要连接的主机名或IP。

# PropertyDescriptionAll
source: Toggle all inheritance options.
ko_kr: 모든 상속 옵션을 토글합니다.
zh_cn: 切换所有继承选项。

# PropertyDescriptionAuthenticationLevel
source: Select which authentication level this connection should use.
ko_kr: 이 연결에서 사용할 인증 수준을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择此链接使用的身份验证级别：

# PropertyDescriptionAuthenticationMode
source: Select how you want to authenticate against the VNC server.
ko_kr: VNC 서버에 대한 인증 방법을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择VNC服务器的身份验证方式。

# PropertyDescriptionAutomaticResize
source: Select whether to automatically resize the connection when the window is resized or when fullscreen mode is toggled. Requires RDC 8.0 or higher.
ko_kr: 창 크기를 조정할 때 또는 전체 화면 모드를 전환 할 때 자동으로 연결의 크기를 조정할지 여부를 선택하십시오. RDC 8.0 이상이 필요합니다.
zh_cn: 在调整窗口大小时或在切换全屏模式时选择是否自动调整连接大小。需要RDC 8.0或更高版本。

# PropertyDescriptionCacheBitmaps
source: Select whether to use bitmap caching or not.
ko_kr: 비트 맵 캐싱 사용 여부를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择是否启用位图缓存功能。

# PropertyDescriptionColors
source: Select the colour quality to be used.
ko_kr: 사용할 색 품질을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择颜色质量。

# PropertyDescriptionCompression
source: Select the compression value to be used.
ko_kr: 사용할 압축 값을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择压缩值。

# PropertyDescriptionDescription
source: Put your notes or a description for the host here.
ko_kr: 여기에 호스트에 대한 메모 나 설명을 입력하십시오.
zh_cn: 请在这里输入主机描述或备注。

# PropertyDescriptionDisplayThemes
source: Select yes if the theme of the remote host should be displayed.
ko_kr: 원격 호스트의 테마를 표시하려면 "예"를 선택하십시오.
zh_cn: 如果要启用远程主机的主题，请选择“是”。

# PropertyDescriptionDisplayWallpaper
source: Select yes if the wallpaper of the remote host should be displayed.
ko_kr: 원격 호스트의 배경 화면을 표시하려면 "예"를 선택하십시오.
zh_cn: 如果要启用远程主机的壁纸，请选择“是”。

# PropertyDescriptionDomain
source: Enter your domain.
ko_kr: 도메인을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入您的域名。

# PropertyDescriptionEnableDesktopComposition
source: Select whether to use desktop composition or not.
ko_kr: 바탕 화면 구성을 사용할지 여부를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择是否启用桌面组合功能。

# PropertyDescriptionEnableFontSmoothing
source: Select whether to use font smoothing or not.
ko_kr: 글꼴 다듬기 사용 여부를 선택하십시오.
zh_cn: 如果要启用字体平滑，请选择“是”。

# PropertyDescriptionEncoding
source: Select the encoding mode to be used.
ko_kr: 사용할 인코딩 모드를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择编码模式。

# PropertyDescriptionEncryptionStrength
source: Select the encryption strength of the remote host.
ko_kr: 원격 호스트의 암호화 강도를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择远程主机的加密强度：

# PropertyDescriptionExternalTool
source: Select the external tool to be started.
ko_kr: 시작할 외부 도구를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择要启动的外部工具。

# PropertyDescriptionExternalToolAfter
source: Select a external tool to be started after the disconnection to the remote host.
ko_kr: 원격 호스트와의 연결 해제 후 시작할 외부 도구를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择断开远程主机连接之后，要启动的外部工具。

# PropertyDescriptionExternalToolBefore
source: Select a external tool to be started before the connection to the remote host is established.
ko_kr: 원격 호스트에 연결되기 전에 시작할 외부 도구를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择打开远程主机连接之前，要启动的外部工具。

# PropertyDescriptionIcon
source: Choose a icon that will be displayed when connected to the host.
ko_kr: 호스트에 연결될 때 표시 될 아이콘을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择连接到主机时所要显示的图标。

# PropertyDescriptionLoadBalanceInfo
source: Specifies the load balancing information for use by load balancing routers to choose the best server.
ko_kr: 로드 밸런싱 라우터가 최적의 서버를 선택하는 데 사용할로드 균형 조정 정보를 지정합니다.
zh_cn: 指定负载均衡信息，供负载均衡路由器使用以选择最佳服务器。

# PropertyDescriptionMACAddress
source: Enter the MAC address of the remote host if you wish to use it in an external tool.
ko_kr: 외부 도구에서 사용하려는 경우 원격 호스트의 MAC 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入远程主机的MAC地址（如果您需要在外部工具中使用此项）。

# PropertyDescriptionName
source: This is the name that will be displayed in the connections tree.
ko_kr: 연결 트리에 표시 될 이름입니다.
zh_cn: 这是在连接树中所显示的名称。

# PropertyDescriptionPanel
source: Sets the panel in which the connection will open.
ko_kr: 연결이 열리는 패널을 지정.
zh_cn: 请设置连接所在面板。

# PropertyDescriptionPassword
source: Enter your password.
ko_kr: 암호 입력.
zh_cn: 请输入您的密码。

# PropertyDescriptionPort
source: Enter the port the selected protocol is listening on.
ko_kr: 선택한 프로토콜이 수신중인 포트를 입력.
zh_cn: 请输入所选协议对应的监听端口。

# PropertyDescriptionProtocol
source: Choose the protocol mRemoteNG should use to connect to the host.
ko_kr: mRemoteNG가 호스트에 연결하는 데 사용해야하는 프로토콜 선택.
zh_cn: 请选择mRemoteNG连接主机所使用的协议。

# PropertyDescriptionPuttySession
source: Select a PuTTY session to be used when connecting.
ko_kr: 연결시 사용할 PuTTY 세션 선택.
zh_cn: 请选择连接时所使用的 PuTTY 会话。

# PropertyDescriptionRDGatewayDomain
source: Specifies the domain name that a user provides to connect to the RD Gateway server.
ko_kr: 사용자가 RD 게이트웨이 서버에 연결하기 위해 제공하는 도메인 이름 지정.
zh_cn: 请指定远程桌面网关服务器的域名。

# PropertyDescriptionRDGatewayHostname
source: Specifies the host name of the Remote Desktop Gateway server.
ko_kr: 원격 데스크톱 게이트웨이 서버의 호스트 이름을 지정.
zh_cn: 请指定远程桌面网关服务器的主机名。

# PropertyDescriptionRDGatewayUsageMethod
source: Specifies when to use a Remote Desktop Gateway (RD Gateway) server.
ko_kr: RD 게이트웨이 (원격 데스크톱 게이트웨이) 서버를 사용할시기를 지정.
zh_cn: 请指定远程桌面网关服务器的时间。

# PropertyDescriptionRDGatewayUseConnectionCredentials
source: Specifies whether or not to log on to the gateway using the same username and password as the connection.
ko_kr: 연결과 동일한 사용자 이름 및 암호를 사용하여 게이트웨이에 로그온할지 여부를 지정.
zh_cn: 请在连接配置中指定是否使用相同的用户名或密码登录网关。

# PropertyDescriptionRDGatewayUsername
source: Specifies the user name that a user provides to connect to the RD Gateway server.
ko_kr: 사용자가 RD 게이트웨이 서버에 연결하기 위해 제공하는 사용자 이름을 지정.
zh_cn: 请指定连接远程桌面网关服务器的用户名。

# PropertyDescriptionRedirectDrives
source: Select whether local disk drives should be shown on the remote host.
ko_kr: 로컬 디스크 드라이브를 원격 호스트에 표시할지 여부 선택.
zh_cn: 请选择需要映射到远程主机的本地磁盘。

# PropertyDescriptionRedirectKeys
source: Select whether key combinations (e.g. Alt-Tab) should be redirected to the remote host.
ko_kr: 키 조합 (예 : Alt-Tab)을 원격 호스트로 리디렉션해야하는지 여부 선택.
zh_cn: 请选择需要重定向要远程主机上的按键组合（如Alt+Tab）。

# PropertyDescriptionRedirectPorts
source: Select whether local ports (ie. com, parallel) should be shown on the remote host.
ko_kr: 로컬 포트 (예 : com, parallel)를 원격 호스트에 표시할지 여부 선택.
zh_cn: 请选择需要映射到远程主机上的本地端口（如COM口或并口）。

# PropertyDescriptionRedirectPrinters
source: Select whether local printers should be shown on the remote host.
ko_kr: 로컬 프린터를 원격 호스트에 표시할지 여부 선택.
zh_cn: 请选择需要映射到远程主机上的本地打印机。

# PropertyDescriptionRedirectSmartCards
source: Select whether local smart cards should be available on the remote host.
ko_kr: 원격 호스트에서 로컬 스마트 카드를 사용할 수 있어야하는지 여부 선택.
zh_cn: 请选择本地智能卡设备，以在远程主机上使用。

# PropertyDescriptionRedirectSounds
source: Select how remote sound should be redirected.
ko_kr: 원격 사운드를 리디렉션하는 방법 선택.
zh_cn: 请选择远程主机声音的处理方式。

# PropertyDescriptionRenderingEngine
source: Select one of the available rendering engines that will be used to display HTML.
ko_kr: HTML을 표시하는 데 사용할 수있는 렌더링 엔진 중 하나 선택.
zh_cn: 请选择一个有效的渲染显示HTML的引擎。

# PropertyDescriptionResolution
source: Choose the resolution or mode this connection will open in.
ko_kr: 이 연결이 열리는 해상도 또는 모드를 선택.
zh_cn: 请选择此连接的默认分辨率或模式。

# PropertyDescriptionSmartSizeMode
source: Select the SmartSize mode to be used.
ko_kr: 사용할 SmartSize 모드 선택.
zh_cn: 选择并启用自适应窗口。

# PropertyDescriptionUseConsoleSession
source: Connect to the console session of the remote host.
ko_kr: 원격 호스트의 콘솔 세션에 연결하십시오.
zh_cn: 连接到远程主机的控制台会话。

# PropertyDescriptionUseCredSsp
source: Use the Credential Security Support Provider (CredSSP) for authentication if it is available.
ko_kr: 사용 가능한 경우 인증에 CredSSP (Credential Security Support Provider)를 사용하십시오.
zh_cn: 如果可用，请使用凭证安全支持提供程序（CredSSP）进行身份验证。

# PropertyDescriptionUser1
source: Feel free to enter any information you need here.
ko_kr: 여기에 필요한 정보를 언제든지 입력하십시오.
zh_cn: 请在此随意输入任何你所需的信息。

# PropertyDescriptionUsername
source: Enter your username.
ko_kr: 사용자 이름 입력.
zh_cn: 请输入您的用户名。

# PropertyDescriptionViewOnly
source: If you want to establish a view only connection to the host select yes.
ko_kr: 호스트에 대한보기 전용 연결을 설정하려면 "예"를 선택하십시오.
zh_cn: 如需建立只读连接，请选择“是”。

# PropertyDescriptionVNCProxyAddress
source: Enter the proxy address to be used.
ko_kr: 사용할 프록시 주소 입력.
zh_cn: 请输入所使用的代理服务器地址。

# PropertyDescriptionVNCProxyPassword
source: Enter your password for authenticating against the proxy.
ko_kr: 프록시 인증을위한 비밀번호를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入代理服务器的密码。

# PropertyDescriptionVNCProxyPort
source: Enter the port the proxy server listens on.
ko_kr: 프록시 서버가 수신하는 포트를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入代理服务器的端口。

# PropertyDescriptionVNCProxyType
source: If you use a proxy to tunnel VNC connections, select which type it is.
ko_kr: 프록시를 사용하여 VNC 연결을 터널링하는 경우 해당 유형을 선택하십시오.
zh_cn: 如果您使用代理服务器建立VNC连接的隧道，请选择具体类型。

# PropertyDescriptionVNCProxyUsername
source: Enter your username for authenticating against the proxy.
ko_kr: 프록시 인증을위한 사용자 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入代理服务器的用户名。

# PropertyNameAll
source: All
ko_kr: 모든
zh_cn: 全部

# PropertyNameAuthenticationLevel
source: Server Authentication
ko_kr: 서버 인증
zh_cn: 服务器身份验证

# PropertyNameAuthenticationMode
source: Authentication mode
ko_kr: 인증 모드
zh_cn: 身份验证模式

# PropertyNameAutomaticResize
source: Automatic resize
ko_kr: 자동 크기 조정
zh_cn: 自动调整大小

# PropertyNameCacheBitmaps
source: Cache Bitmaps
ko_kr: 캐시 비트 맵
zh_cn: 位图缓存

# PropertyNameColors
source: Colours
ko_kr: 색
zh_cn: 色彩

# PropertyNameCompression
source: Compression
ko_kr: 압축
zh_cn: 压缩

# PropertyNameDescription
source: Description
ko_kr: 설명
zh_cn: 说明

# PropertyNameDisplayThemes
source: Display Themes
ko_kr: 테마 표시
zh_cn: 显示主题

# PropertyNameDisplayWallpaper
source: Display Wallpaper
ko_kr: 바탕 화면 표시
zh_cn: 显示壁纸
